【Webページを作る（１）１～４】
制作したランディングページに、jQueryで動きをつけていく。
jQueryを書いていく前に、①jQueryの読み込み、②jQueryのコードを記述するファイルの読み込み、③jQueryの型の、3つの準備が必要になる。
１．jQueryの読み込み：jQueryライブラリを読み込む。ライブラリはインターネット経由で読み込むのが一般的。<head>タグの中でURLを読み込むことで、jQueryが使用できるように。
２．jQueryファイルの読み込み：jQueryは、.js形式のファイルにコードを書く。HTMLファイルで、<script src="ファイルのURL"></script>と書くことで、jQueryのコードを記述するファイルが読み込まれる。
　<script>はCSSファイルの読み込みのように<head>タグの中にも書けるが、</body>の直前に書くことで、WEBページの表示速度をより早めることが出来る。
３．jQueryの型：jQueryはHTMLの中身を操作するため、HTMLの読み込みが完了してからjQueryによる操作を開始するようにする。
　そのためにはreadyイベントを使用し、$(document).ready()の中身にjQueryの処理を書いていきます。
　この構文には省略形も用意されており、$(function(){ });と書くことも出来る。

このサンプルではjQueryを使えるように、読み込む準備をする。